João: Oi, Maria! Você já jogou aquele novo jogo online que todo mundo está falando?

Maria: Oi, João! Acho que sei qual é. É aquele do "Aventuras Mágicas", né? Eu comecei a jogar ontem e estou amando!

João: Isso mesmo! Eu também estou jogando. Já cheguei no nível 5. E você, até onde chegou?

Maria: Uau, você é rápido! Eu ainda estou no nível 3, mas estou quase passando. Aquele chefe do nível 2 foi bem difícil, né?

João: Ah, foi mesmo! Mas eu descobri um truque. Se você usar o feitiço de fogo junto com o escudo mágico, dá para derrotar ele mais fácil.

Maria: Vou tentar isso da próxima vez! E você já encontrou algum item raro? Eu achei uma espada dourada no nível 1, mas ainda não sei bem como usar.

João: Que legal! Eu achei um amuleto que aumenta a velocidade. Acho que se a gente juntar nossos itens, vai ficar mais fácil passar pelos níveis. Quer tentar jogar juntos hoje à noite?

Maria: Claro! Vai ser super divertido. Vou pedir para minha mãe deixar eu ficar mais um pouco na internet. Que horas a gente se encontra?

João: Que tal às 19h? Assim a gente tem tempo de jogar umas duas horas antes de dormir.

Maria: Combinado! Vou estar online às 19h. Não vejo a hora de jogar com você, João!

João: Eu também, Maria! Vai ser demais. Até mais tarde!

Maria: Até mais, João! 😊