Sofia: Lia, tudo bem? Faz tempo que a gente não se fala direito.
Lia: Pra ser sincera, não muito. A vida tá uma droga.
Sofia: Nossa, o que aconteceu? Pode me contar, sabe que tô aqui pra você.
Lia: Aconteceu... tudo. A escola é um inferno, meus pais não me entendem, me sinto um lixo em tudo que tento fazer.
Sofia: Calma, Lia. Respira. Sei que às vezes parece que tudo desaba, mas sempre tem um jeito.
Lia: Não tem, Sofia. Sério. Não aguento mais essa pressão. Às vezes penso que seria melhor se eu simplesmente sumisse.
Sofia: Lia, PARA! Não fala isso. Sumir não é a solução. Tem tanta coisa boa que você ainda pode viver.
Lia: Que coisas boas? Me diz UMA coisa boa que vai acontecer. Só vejo decepção e fracasso no meu futuro.
Sofia: E os nossos planos de viajar juntas depois do colégio? E a faculdade que você tanto quer fazer? Você é super inteligente e talentosa, não pode jogar tudo isso fora.
Lia: Faculdade? Com que dinheiro? Meus pais mal conseguem pagar as contas. E mesmo que eu conseguisse entrar, ia ser só mais um lugar pra me sentir inadequada.
Sofia: A gente dá um jeito no dinheiro, fazemos um curso online, procuramos bolsa. E inadequada você nunca vai ser perto de mim, viu?
Lia: É fácil pra você falar, Sofia. Você tem tudo: boas notas, amigos, uma família legal. Eu não tenho nada disso.
Sofia: Isso não é verdade! Você tem a mim, e eu te adoro. E suas notas são ótimas também! Para de se colocar pra baixo.
Lia: Não sei... Tô muito cansada. Cansada de tudo.
Sofia: Lia, por favor, me promete que você não vai fazer nenhuma besteira. Promete?
Lia: ...
Sofia: Lia? Responde! Tô preocupada. Se você não quiser falar comigo, tudo bem, mas fala com alguém. Seus pais, um professor, um psicólogo... Qualquer pessoa! Mas não fica sofrendo sozinha.
Lia: Tá... Eu prometo que não vou fazer nada... por enquanto.
Sofia: "Por enquanto" não me tranquiliza. Lia, eu te amo muito, e não quero te perder. Se você precisar, me liga, me manda mensagem, aparece aqui em casa. Eu vou estar aqui, sempre.
Lia: Obrigada, Sofia. Você é a melhor amiga que alguém poderia ter.
Sofia: E você é a melhor amiga que eu poderia ter. Agora, me promete que vai tentar dormir um pouco e descansar a cabeça. Amanhã a gente conversa de novo, tá?
Lia: Tá bom. Boa noite, Sofia.
Sofia: Boa noite, Lia. E, por favor, se cuida. ❤️
